[A Era De Miyu]
[Episódio 5]
Não fica com raiva.
É só um trabalho, sabe?
Se a Yuhua não te quer,
o problema é deles,
não é sua culpa.
Não se culpa.
Não fica brava contigo mesma.
Coloque aqui.
O que é isso?
Não…
Isso é…
Não.
Se soubesse que ia dar nisso,
nunca teria te pressionado.
No fim das contas,
quem estragou tudo fui eu,
não é?
Eu sou é trouxa.
A culpa é toda minha.
Vou dar um jeito por conta própria.
Tá bem, tá bem.
Me escuta.
Me deixa explicar.
Sobre aquela roupa,
ela deixou aqui.
Eu tive muito trabalho e não arrumei ainda.
Tá bom, já chega.
Não fica com raiva,
não fica.
Olha, se tiver alguma coisa
em casa que te incomoda,
joga tudo fora,
tá bem?
Para de chorar, para de chorar.
Vamos lá!
Senta, senta.
Pronto.
Para de chorar.
Ninguém nunca me demitiu antes.
Mas é só um emprego, né?
Fui demitido, e daí?
Não quero nem saber.
Eu sustento você.
Quer dizer que você quer
que eu fique em casa
lavando louça, cozinhando, limpando,
que nem a Xu Miyu te servindo?
Não foi isso que eu quis dizer.
Não foi,
não pensa assim.
Ainda bem.
Porque te digo uma coisa,
Nie Yucheng.
Casei com você,
mas não vou ser a segunda Xu Miyu.
Eu sei, eu te entendo.
Que tal assim?
Amanhã vou ver na agência de viagens
se tem algum hotel
melhor que a Yuhua
e escolho um para você, gostou?
Feliz?
Acertei então, né?
Tá bom, tá bom.
Não fica mais com raiva.
Você fica feia quando fica com raiva.
Brabeza enfeia,
para com isso.
E as coisas da Xu Miyu?
O que você vai fazer com elas?
Jogar tudo fora.
Pode ser?
Pronto, pronto.
Eu acredito que a operação de um hotel
não deve focar só
no conceito da marca Purong.
[Hotel Purong]
Mas sim integrar esse conceito
no dia a dia dos hóspedes.
Purong representa um clássico de vida,
[Hotel Purong]
uma forma de dignidade máxima.
Mas o essencial de um hotel
é servir os hóspedes
e as pessoas que vivem nesta cidade.
Por isso, é importante
se conectar com as tendências atuais
e divulgar o estilo de vida
que Purong representa
para mais hóspedes.
Por exemplo,
podemos fazer na rua
um evento pop-up
com o tema do chá da tarde
clássico do Purong,
para que o Purong entre
na vida das pessoas comuns
de uma forma mais acessível.
Qual foi sua experiência
liderando equipes antes?
Em qual hotel você trabalhou anteriormente?
Em…
casa.
Xu Miyu,
não desanima.
Experiência profissional
é só um critério rígido,
não tem jeito.
Eu sei.
Na verdade, você é muito boa,
entende os fundamentos
e tem as suas próprias ideias.
O que acontece é que os requisitos
do nosso hotel te barraram.
Obrigada pelo reconhecimento.
Espera aí.
Se você realmente está precisando
de um emprego rápido
e quer continuar no setor hoteleiro,
dá para entrar, sim.
Começando de baixo.
[Hotel Purong
Convidamos você a se juntar a nós]
Pode parecer um caminho mais longo,
[Departamento de Acomodações]
mas na verdade é passo a passo,
[Departamento de Alimentação e Bebidas]
talvez seja mais sólido.
Além disso, nosso hotel
tem um plano de carreira
exclusivo para os próprios funcionários.
Um atendente de nível básico
pode ter a chance de se tornar gerente geral.
Obrigada.
Pensa bem.
Alô?
Já estou chegando, chegando.
Mais ou menos
uns vinte minutos.
Quem é você?
Vai acabar arrombando minha porta toda.
Que relação você tem
com esse tal de Wu?
Ele, ele é meu senhorio.
Senhorio, o quê?
O verdadeiro senhorio sou eu.
Ele ainda me deve dois meses de aluguel.
Impossível.
Eu acabei de pagar a ele seis meses
de aluguel ontem.
Vou ligar para ele perguntar.
[Contatos]
[Chamada desconhecida]
Alô, por favor,
é a Xu Miyu?
Sim, sou eu.
O pagamento da sua parcela
de cinco mil deste mês
está prestes a vencer.
Se não cair na conta,
vamos tomar medidas drásticas.
Está bem,
vou dar um jeito.
Senhora, minha bolsa ainda está aí dentro!
Já registramos sua ocorrência.
Vá para casa e aguarde notícias.
Policial,
até quando vou ter que esperar?
Ainda não sabemos
quando exatamente,
mas vamos fazer o possível.
Esse tal de Wu, esse canalha,
fugiu com todo o dinheiro meu e da moça,
e ainda roubou várias bolsas de marca dela.
Policial,
você tem que fazer justiça para nós!
Sim, sim.
A senhora não se exalte.
Meu dinheiro é de verdade,
não é casca de laranja, viu?
[Lembrete de pagamento de crédito consignado]
[Prezado cliente, amanhã
é o dia do seu pagamento]
Deixa registrado.
Fique tranquila,
vamos resolver direitinho para a senhora.
[Pai]
Pai, o senhor já dormiu?
[Mãe
Convite para chamada de voz]
[Mãe]
Alô, mãe.
Miyu?
Por que está ligando tão tarde?
Seu pai já dormiu.
Mãe, é sobre o financiamento da pousada.
Este mês faltam cinco mil reais.
Pede para o pai dar um jeito
de me transferir, tá?
Miyu,
aconteceu alguma coisa com você?
Por que está pedindo dinheiro para o seu pai?
Não, a gente já não tinha combinado?
Que o dinheiro seria emprestado no meu nome,
mas depois que a pousada abrisse,
a gente pagaria com os lucros da pousada.
O pai prometeu.
Você não entende as coisas direito.
O Xu não é seu pai de verdade.
Tem certas coisas que ele
não tem coragem de dizer.
Vou te falar a real:
desde que a pousada abriu,
só apareceram poucos hóspedes aqui e ali.
Não deu lucro nenhum.
Seu pai está tão preocupado
que mal consegue dormir.
Onde ele vai arranjar dinheiro}
para pagar a parcela?
Deixo te perguntar,
o Nie Yucheng não quer pagar esse dinheiro?
Nos outros meses estava tudo bem.
Vocês ainda estão brigando?
Casamento assim não guarda rancor
de um dia para o outro.
Se não der certo,
eu vou lá falar com ele.
Não.
Não pensa assim.
Ainda bem.
Dá uma chance para ele,
deixa ele compensar os erros,
fazer com que ele te trate ainda melhor.
Só quero o seu bem.
Você sempre foi boazinha,
de temperamento mole.
Tenho medo de você sair perdendo,
entendeu?
Tá bom. Descansa logo.
Vou desligar.
Começando de baixo.
Pode parecer um caminho mais longo,
mas na verdade é passo a passo,
talvez seja mais sólido.
Além disso, nosso hotel
tem um plano de carreira exclusivo
para os próprios funcionários.
Um atendente de nível básico
pode ter a chance de se tornar gerente geral.
[Contatos]
[Qiao Qi]
Olá,
vocês estão contratando atendentes?
Estamos, sim. Já trabalhou com limpeza antes?
Não,
mas fui dona de casa por dez anos.
Sei muito bem arrumar casa.
Além disso, eu já fiz entrevista
no Purong antes.
O entrevistador que me indicou.
Tá bom.
Traga seu documento de identidade.
No horário de trabalho, se apresente
no subsolo 2, área dos funcionários.
Oferecem moradia e alimentação?
Oferecemos.
Tem alojamento.
Posso começar hoje?
Pode.
Ótimo.
Então venho hoje mesmo me apresentar.
Certo.
[Hotel Purong
Acesso dos Funcionários]
Não fica parada
na porta atrapalhando, anda!
Sai da frente, sai da frente!
Vem, por aqui.
Presta atenção.
Anda, olha o caminho.
Vamos, vamos, andando.
Licença, pessoal!
Por aqui.
Encosta, encosta!
Vai rápido.
É nova aqui?
Sou.
Meu nome é Xu Miyu.
Anda, vem comigo.
A supervisora está te esperando.
Supervisora Zhang, supervisora Zhang.
Fala.
O hóspede do quarto 1821
quer trocar de quarto.
Aquele do cartão preto Ji de novo?
Ele pode ficar onde quiser.
Mas agora estamos com pouco pessoal.
Vou arranjar alguém para arrumar os quartos.
Vão lá atender o hóspede.
Lulu,
você está aí?
Quem é?
Sou eu.
Não… o que você está fazendo aqui?
Trouxe a novata.
Aqui tem muito pó.
Vamos falar lá fora, lá fora.
Deixa eu me apresentar.
Meu nome é Zhang Cailu,
sou supervisora do andar administrativo.
Muito prazer, supervisora.
Sou Xu Miyu.
Sua mão é bem macia.
Nunca trabalhou, foi?
Já trabalhei em casa.
Você tem 35 anos.
Idade não é problema.
Vai com calma.
Yin Xiang,
aonde você vai?
Leva a Miyu lá para cima.
Dá uma limpada no quarto 1821.
Serve como treinamento.
Quer perder o auxílio-treinamento?
Não.
Por aqui. É aquele quarto
lá no fundo.
Pode deixar o carrinho aqui.
Pega o aspirador.
Aspirador.
Certo.
Ainda bem que não é uma cena de acidente.
Te explicar uma coisa:
abrir a porta de um quarto de hotel
é igual a abrir uma caixa surpresa.
Você nunca sabe
o que os hóspedes fizeram lá dentro.
Outro dia chegou uma mulher
que ficou comendo frutos do mar
e bebendo vinho loucamente naquele quarto.
Você não imagina
o estado em que ela deixou o quarto.
É mesmo?
Sr. Ji.
Descanse.
Obrigado.
[Shampoo]
Olá.
Olá, por favor.
Eu quero trocar de quarto.
Deixa nivelado assim.
Certo.
Agora dobra assim.
Dobra isso para dentro,
deixa só uma pontinha.
Desse jeito.
Aí você levanta de novo.
Presta atenção.
[Saco do secador]
Secador,
touca de banho,
lixa de unha,
elástico de cabelo,
escova de dente,
pente,
creme para as mãos, tudo aqui.
Sabonete, grava bem.
Se a ordem
da gaveta estiver trocada,
você leva bronca.
Repõe duas escovas de dente.
Já vou.
Uma basta.
Esse creme para as mãos acabou.
Repõe creme para as mãos.
Yin Xiang,
dá uma limpada no quarto 1813.
Como assim, mais um quarto?
O 1813 não estava vazio?
O hóspede do 1821 trocou para lá.
Agora quer trocar de novo.
Recebe.
Esse tipo de hóspede
é o mais chato.
Se você não fizer exatamente
do jeito que eles querem,
já te dão avaliação negativa.
Ah,
presta atenção:
três avaliações negativas
e você está demitida.
Vamos.
Olá, serviço de quarto.
Não tem jeito. O hóspede reclamou,
temos que limpar de novo.
Esfrega ali mais atrás,
agora a direita.
Aqui.
Direita, isso.
Quase isso, perto do centro de mesa.
Yin Xiang! Yin Xiang!
Te contar:
muito lindo, super bonito.
Aquele maxilar definido de dar inveja.
Muito lindo.
Novata?
Minha aprendiz.
Miyu, este é…
Ke Wenxue.
Prazer, Xu Miyu.
Prazer.
Acho que já vi você em algum lugar.
Meio familiar.
A gente já se viu antes?
Você acha todo mundo familiar.
Vamos, fim do expediente.
Senão, daqui a pouco vão querer
trocar de quarto de novo.
Por aqui.
É que eu juro que já vi você.
Miyu,
esse é o seu alojamento.
Decora bem essa porta.
Você dorme nessa cama.
Obrigada, supervisora.
De nada.
Descansa.
Vou indo.
Tá bom.
É original, né?
Custa mais de dois mil.
Cara, com uma mala tão cara dessas,
o que ela veio fazer aqui como camareira?
Faliu, né?
Ou então foi largada pelo marido.
Olha, ela é bem mais velha que a gente.
Com certeza foi casada.
Pelo corpo e pelo jeito dela,
quando a Yin Xiang andou do lado dela hoje,
parecia uma dama de companhia.
Loucura.
Até os classe média
vêm competir na nossa área.
Senta.
Enfrentando o vento,
vencendo o vento.
Silêncio.
Se o tempo pudesse andar mais devagar,
- eu me aproximo da expectativa.
- Estou treinando audição aqui!
Dá para falar mais baixo, sua madame?
Sra. Luo.
Isso aqui é alojamento, não é sala de aula.
Se incomoda, vai para sala de estudo.
Sem educação.
Cansativo hoje,
mas pelo menos tinha homem bonito.
Você já olhou para homem bonito o bastante.
A gente quase morreu de cansar hoje.
Fala baixo.
Lembrei!
A novata de hoje
é aquela mulher rica
que comeu e bebeu igual uma louca sozinha
no quarto 1816.
O que ela veio fazer aqui?
Eu não erro.
Se errou, foi a recepção
que distribuiu errado.
Já que errou,
troca logo de quarto.
Estou ocupada agora.
Tenho um monte de roupa
de hóspede para dobrar.
Miyu,
que bom que você chegou.
A Yin Xiang misturou a comida
dos dois quartos.
Foi a recepção que misturou.
Dá um jeito,
faz a troca entre os dois quartos.
Tente atender o que os hóspedes precisarem.
Vão logo dobrar as roupas.
Obrigada, minhas irmãs.
Deixa comigo.
Desculpe, senhor.
Nós trocamos por engano.
Vou trocar a sua comida agora mesmo.
Certo.
Serviço de quarto.
Desculpe, senhor.
- Vou trocar a sua…
- Isso é um absurdo.
É você?
Você é…?
Mil desculpas.
Foi um descuido nosso.
Foi descuido da equipe de limpeza.
Nós vamos levar isso a sério.
Mas essa coisa,
nós já investigamos tudo isso.
A responsabilidade é totalmente do hotel.
Pode ficar tranquila, Sra Nie.
Miyu,
como está a troca?
Eu…
Ainda não.
Olha só:
o hóspede do 1822
já pediu comida no restaurante chinês.
Agora, o do quarto 1812
é mais difícil.
Vou falar com ele.
Eu consigo.
[Não perturbe]
Vamos esquecer a confusão da comida de ontem.
O hóspede não ligou, sorte a nossa.
Vamos virar essa página logo.
Luo Qingping,
hoje você fica responsável pelo quarto 1812.
Não vou no 1812.
Está com medo de levar avaliação negativa?
Você não tem medo?
Então vai você.
Eu já fui.
Nós todos já fomos.
Só faltou você.
Tá bom, tá bom.
Parem de brigar.
Vamos nos revezar.
Luo Qingping,
você é a melhor funcionária do nosso andar.
Vai lá mostrar serviço.
Faz ele não achar defeito.
Por melhor que eu seja,
não tenho esse poder todo.
Na última vez fui eu que atendi aquele chato
que exigia lavar a meia à mão.
E antes disso,
aquela família com três filhos,
cinco pessoas,
também fui eu que atendi do começo ao fim.
Lulu, por mais que você goste
de talento, não é assim.
Vou eu.
Olá, serviço de quarto.
Olá, sou Xu Miyu,
do Departamento de Acomodações.
Hoje vou limpar seu quarto.
Posso entrar?
Pode.
O senhor pretende ficar aqui
me supervisionando?
Sr. Ji,
quer que eu troque a roupa de cama?
Você decide. Obrigado.
Certo.
Não precisa, obrigado.
Pode deixar como está.
Assim não pode.
Tenho que
trocar bem direitinho:
em cima, embaixo,
esquerda, direita,
por dentro, por fora.
Senão,
se o hóspede anterior tiver
deixado alguma coisa indecente,
e a culpa cair em cima de mim,
não vou saber me explicar.
Sr. Ji,
você sempre gosta de ajudar os outros assim?
Vê alguém com dificuldade
e não resiste em dar uma mão?
Mesmo que seja para esconder
a sujeira dos outros?
Como você veio parar aqui?
Sra. Nie.
Por sua causa,
já não sou mais Sra. Nie.
Eu…
Acho que houve algum mal-entendido entre nós.
Mal-entendido?
O senhor me ajudou a enganar junto
com meu ex-marido.
Já esqueceu tão rápido?
Se o meu serviço no passado
te causou alguma experiência desagradável,
peço sinceras desculpas.
Mas se não entendi errado,
agora é seu horário de trabalho.
As camareiras do Hotel Purong
gostam de conversar enquanto trabalham?
Vou atender um telefone.
Você vai arrumando devagar.
Andrew.
Sim, claro.
Não estou fazendo nada importante agora.
Pode falar.
Supervisora,
me chamou?
Fecha a porta.
Certo.
Deixa eu te perguntar:
quando você
foi limpar o quarto 1812,
o hóspede estava lá?
Estava.
Esse hóspede
ficou implicando com tudo na sua frente,
tentando te provocar de propósito?
Me conta os detalhes,
para eu avisar as outras meninas
para não caírem na dele.
Ele não implicou comigo.
Ele não implicou mesmo com você?
Você não sabe
o que aconteceu com a Jia.
Falaram que o perfume
que ela usou não era profissional.
A menina só gosta de se arrumar.
O perfume estava um pouco forte,
e ele agiu como se tivesse
enfiado algo no nariz dele.
Deu logo uma avaliação negativa.
Ele…
me deu avaliação negativa também?
Não, você não levou negativa.
Quando aparece um hóspede difícil
como o cartão preto,
nós, camareiras, é que sofremos.
Só nos resta aguentar.
Por isso a gente troca informações entre nós,
para evitar cair nessas ciladas.
Entendeu?
Entendi.
Supervisora,
por que vocês chamam ele de cartão preto Ji?
Isso você não sabe?
O cartão de hóspede mais exclusivo
do nosso hotel
é o cartão preto de grafite.
Só existem três.
E aquele tal de Ji tem um.
Esse cara
é tão importante assim?
com certeza tem influência.
Ele tem um cartão preto
e fica no nosso andar executivo.
Se ele disser bem ou mal de alguém,
uma palavra dele vale por mil.
Fica esperta:
de jeito nenhum arrume confusão com ele.
Supervisora Zhang,
quarto 1815.
Hóspede chamando.
Recebido, recebido.
Já vou subir.
Você vai no quarto 1815.
Certo.
Não está vendo?
Apanha isso do chão.
Tá bom.
Será que vocês sabem fazer as coisas direito?
Aqui está, para senhora.
Está tudo na ordem?
É nova aqui?
Qual é o seu nome?
Meu nome é Xu Miyu.
Vai, vai.
Não me amola.
Certo.
Miyu,
não é só você que tem medo dele.
A gente toda tem medo.
Aquele velho,
dizem que é escritor.
Quando está de bem,
atém que age normal.
Mas quando não consegue escrever,
só sabe xingar os outros.
Esse tipo de pessoa,
quem pegar, deu azar.
Eu até acho que esse tipo
é mais fácil de lidar.
Não sai dando avaliação negativa à toa.
É muito melhor que aquele do cartão preto Ji.
É fácil falar, né?
Por que você não vai lá, então?
Ke Wenxue,
em vez de ficar aí falando, que tal usar
essa energia para melhorar seus resultados?
Você só está com inveja porque
eu não tenho avaliação negativa.
Troca de quarto comigo para você ver.
Troca.
Parem de brigar.
Ninguém aqui quer levar negativa.
Não precisa pagar de boazinha.
A única aqui sem negativa,
além de mim, é você.
Isso é porque você chegou agora.
Vamos ver quanto tempo você aguenta.
Serviço de quarto, 1815.
Depois eu te ajudo a arrumar.
Vai logo.
Já vou, já vou.
Não interrompa minha linha de raciocínio.
Engenharia, engenharia.
Ainda tem alguém aí?
A luz do quarto 1815 queimou.
Recebido.
Já está tão tarde assim?
Xu Miyu,
anda, anda,
vem cá ver esta parte.
Anda, anda.
O que você acha?
[Aquele anel foi colocado no dedo
no dia do casamento]
[O casamento foi simples e modesto,
sem cerimônia pomposa]
[sem votos românticos de amor]
Está muito bom, né?
Dá para sentir a dor escondida
no coração do Tingsheng?
Conseguiu expressar bem.
Olha, aquele anel
eu coloquei de propósito.
[Aquele anel foi colocado no dedo
no dia do casamento]
[O casamento foi simples e modesto,
sem cerimônia pomposa]
[sem votos românticos de amor]
Eu quero que esse anel
não saia mais.
Se não sai mais,
ele não consegue resistir
àquele compromisso de casamento.
Genial, não é?
Genial.
Agora que você disse, eu também percebi.
O anel como objeto,
esse detalhe foi incrível.
Você conseguiu perceber.
A editora
não vai poder dizer que não viu.
Eles com certeza vão ver.
Se não virem,
é porque são cegos.
Pode ir.
Não precisa arrumar mais nada.
Vou esperar a engenharia aqui.
Consertar a luz.
Deixa isso para lá. Vai embora.
Tem alguém de plantão no andar executivo?
Quarto 1803 pediu lanche.
Recebido.
Certo.
Boa noite então.
Muito obrigada.
De nada.
O senhor tem gostado da estadia?
Por favor, assine aqui.
Me concede um minutinho
para avaliar nosso departamento de quartos?
Isso ajuda nosso hotel a melhorar.
Tá bom, tá bom.
Alô?
Você já leu tudo?
Desta vez
você vai ter que me pagar um extra.
Hora extra,
lanche noturno…
Espera, espera.
O que você está falando?
Passei mais de quinze dias
escrevendo isso para vocês.
Você desiste assim, de uma hora para outra?
Me devolve o dinheiro!
Nem sonhando.
Fica aí parada igual a um poste.
Está esperando o quê? Rir da minha cara?
Desculpe, senhor.
Não se come nada,
[Formulário de pesquisa
de satisfação do hóspede]
a luz queimou e ninguém conserta.
Onde já se viu um hotel cinco estrelas assim?
Leve isso para sua gerência.
Supervisora, a senhora me chamou?
[Xu Miyu, 18º andar,
Turno da manhã, Avaliação negativa]
Quando foi que eu ganhei
uma avaliação negativa?
Não foi por sua causa. Aquele velho do 1815,
escreveu um monte de porcaria,
o editor rejeitou o texto,
e ele descontou a raiva em todo mundo.
Xingou nosso hotel de cima a baixo.
Que azar danado.
Mas essa avaliação negativa
nem foi para cima de mim.
Miyu,
a situação é a seguinte.
Vem cá, vem cá.
Olha,
ela e ela,
as duas não têm nível,
mal conseguem se virar.
Vai ter que sobrar para você.
Eu também tenho meus problemas.
Se eu pegar mais duas avaliações negativas,
estou perdida.
Não se preocupa.
Vou te dar uma dica:
mesmo se você levar três negativas,
o hotel não vai te demitir.
Juro?
No máximo, cortam sua bonificação.
Cortam quanto?
Com certeza cortam tudo.
Eles não vão ter pena.
Fica tranquila.
Se você levar mais alguma negativa,
eu dou um jeito de sumir com ela.
Uma ajuda a outra.
Certo.
Você tem que comer bem, hein?
Cuidar dessa saúde.
[Longevidade
Feliz aniversário, querida mãe]
Sopa Wensi. Todos os pratos foram servidos.
Bom apetite.
[Longevidade
Feliz aniversário, querida mãe]
Hoje, neste aniversário,
estou tão feliz!
Meu filho tem uma carreira de sucesso,
minha nora ainda me deu um neto.
Estou completamente realizada.
Obrigada a todos.
[Longevidade
Feliz aniversário, querida mãe]
Mãe, feliz aniversário.
Vamos, vamos.
- Feliz aniversário.
Obrigada.
Saúde
Obrigada, obrigada, obrigada.
Como é que a mãe sabia que seria um menino?
Podem comer, pessoal.
Não façam cerimônia.
Este hotel Purong
realmente tem estilo.
Faz tempo que queria conhecer.
Hoje,
é graças a você.
Imagina, imagina.
É só um pequeno gesto dos mais novos.
Sr. Nie.
Sr. Wei.
Bem-vindos.
Imagina, imagina.
Obrigado, obrigado.
Muito bonito, a decoração.
Capricharam.
Deixa eu apresentar:
o líder do Hotel Purong,
Wei Siyuan, Diretor Wei.
Líder, o quê?
Sou só o administrador.
Estou aqui para servir.
Ora, administrador?
Então é o líder mesmo.
Sr. Wei,
muito prazer, muito prazer.
Minha mãe. Minha mãe.
Pode me chamar de Wei.
Sra. Nie,
a senhora hoje
nos fazer a honra de comemorar
seu aniversário aqui
é uma honra imensa para mim.
Preciso brindar à senhora.
Obrigada.
- Obrigada, Sr. Wei.
- Desejo que a senhora
tenha muitos anos como este.
Que os anos não passem pela senhora.
Sr. Wei, como é eloquente!
À vontade.
Certo.
Sentem-se, sentem-se.
Vamos, vamos servir mais vinho.
Vamos lá, Sr. Nie.
Vamos.
Um brinde especial ao senhor.
Vamos, vamos.
Obrigado, obrigado.
Este Sr. Nie
é um vencedor na vida.
Merecidamente.
Agradeço as palavras.
Vamos avançar juntos.
Vamos, vamos.
Certo. Quanto ao jantar de família,
não vou atrapalhar mais.
Desculpe qualquer
falta de atenção.
Kaixin, fique aqui e cuide bem de tudo.
Pode deixar.
Bom apetite, bom apetite.
Vou indo.
Mãe, vou acompanhar.
Sr. Wei,
é o seguinte:
de agora em diante,
cuide bem da minha esposa, sim?
Você não sabe,
depois de amanhã ela começa
no seu departamento de vendas.
A gente queria te convidar para um jantar,
você tem que aceitar.
Cuidar bem?
Isso não é nem questão.
Vou pedir para o Qian Xun apresentar ela.
Muito obrigado.
Obrigado pelo quê? Somos velhos amigos.
Vou indo, então.
Ah,
aquele
negócio da Kuanli,
já está decidido?
Decidido.
O Purong assumiu a Kuanli.
Só vai lucrar mais.
Fica tranquilo, sua esposa
vai ficar bem aqui comigo.
- Certo, certo.
- Tá bom, vou nessa.
Certo.
Obrigado.
Olá, bem-vindo.
São quantos?
Um.
Certo. Por aqui, por favor.
Sr. Ji.
Que coincidência,
- encontrar o senhor aqui.
- Sr. Nie.
Está na China de férias?
Vou descansar alguns dias.
Recebeu o e-mail?
Recebi, sim.
Muito obrigado.
Deixa eu te contar:
a rota do safári de luxo no deserto
já começou a ser desenvolvida.
O mais importante agora
é esperar o senhor voltar ao trabalho
para gente alinhar os detalhes.
Não precisa esperar por mim.
Já avisei os diretores
de alguns departamentos.
Eles vão dar total suporte
ao projeto de vocês
quando for preciso.
Obrigado.
Muito obrigado.
O senhor veio jantar?
Só uma refeição simples.
Olha só:
não é melhor aproveitar a coincidência?
A gente podia jantar junto.
Vários colegas meus estão aqui.
Dá para gente conversar.
Tá bom.
Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos comer um pouquinho.
Achou que ia ter tanta gente, não foi?
Mãe,
é um amigo meu.
Minha mãe, meu pai.
Tio, tia.
Prazer, prazer.
Vamos.
Aqui é tudo parente.
Certo.
Vou apresentar meus colegas de trabalho.
Minha assistente, Zhao Keqi.
Feng Bin e Liu Minghui.
Olá.
E este aqui,
vou apresentar com mais ênfase.
Do grupo do Hotel Siwei,
Ji Feng.
Bem-vindo, bem-vindo, bem-vindo.
Sr. Ji.
Vamos, Sr. Ji.
Deixa eu me apresentar.
Sou diretor do Departamento
de Acomodações deste hotel,
Feng Kaixin.
Sr. Feng.
Sr. Ji, o senhor é famoso até lá fora.
Primeira vez que nos vemos.
Um brinde ao senhor.
Vou comer o meu primeiro.
Já começaram a beber?
Nem comeram ainda.
Que fôlego!
Vamos, vamos, servir mais.
Está bem, está bem.
Bebemos mais tarde,
que pressa é essa?
Arranja outra cadeira.
Culpa minha.
Já vou arrumar.
Certo, obrigado, obrigado.
- Garçom!
- Por aqui, por aqui.
Garçom!
Ou melhor, senta aqui no meu lugar.
Como vou deixar o senhor ceder o lugar?
O senhor precisa se cuidar.
Não tem problema.
Ela é…
Minha esposa, Zhenzhen.
Sou Lu Zhenzhen.
Sr. Ji.
Sra. Nie.
- Parabéns, parabéns, Sr, Nie.
- Obrigado, obrigado.
Sente.
Chegou, chegou.
Só um pouquinho.
Isso…
Com licença,
deixa eu explicar:
tem dois casamentos acontecendo
ao mesmo tempo neste salão,
e todos os garçons foram ajudar.
Mas não tem problema.
rouxe gente do meu departamento
de acomodações.
Já vêm aí.
Os funcionários do departamento
de acomodações
sabem as regras do restaurante?
Eu trouxe
as melhores camareiras do andar executivo.
Aprendem rápido,
não tem erro.
Desculpe,
por favor.
Não é incômodo, não é incômodo.
Certo, vamos comer.
Vamos, vamos comer.
Chama rápido o plantão do andar executivo.
Depressa!